[
  "una breve historia",
  "La primera experiencia de Bryan con la programación fue en segundo grado. Papá tenía acaba de comprar su primera computadora, y Bryan pasó meses estudiando el manual de sintaxis GW Basic, probando comandos, rompiendo cosas y preguntándose qué era una \"Sintaxis\".",
  "A través de las escuelas intermedias y secundarias, Bryan se enseñó a sí mismo Turbo Pascal, programación de juegos rudimentaria, lenguaje ensamblador, C y, en última instancia, HTML y JavaScript.",
  "Desde entonces, ha trabajado como autónomo para varios clientes en el Área de Filadelfia, que incluye The Wharton School, Abacus Studios, Sevens y Sixes y I-SITE. Luego pasó dos años en TrueAction, Inc., la construcción de la interfaz de usuario para clientes exigentes de comercio electrónico como Toys R Us. En RSI Content Solutions, creó la interfaz de usuario y gran parte del back-end para RSuite CMS versión 5.",
  "En la actualidad, es un contratista de Comcast, que ayuda a hacer la transición gran portal de clientes MyAccount desde una aplicación monolítica Angular 1.4 en un conjunto de pequeñas aplicaciones React, manteniendo el sitio existente, actualizando accesibilidad y trabajar con varios grandes equipos de API para crear nuevas funciones de usuario.",
  "un conjunto particular de habilidades",
  "Webdev se ha convertido en un espacio complejo de marcos, bibliotecas, lenguajes, sabores de lenguaje, linters, compiladores, servicios y continuos integradores. Ya no puede permitirse perder el tiempo en un HTML simple y Jockey CSS: necesitas a alguien que pueda navegar por el mundo de node, Ruby, Java y más.",
  "Bryan ha asumido gran parte de lo que es popular en la web profesional mundo del desarrollo, y es competente para empezar a trabajar casi cualquier entorno de proyecto. Él es obstinado cuando importa pero se adaptará felizmente a cualquier práctica existente en la tienda.",
  "¿CSS? ¿SCSS? ¿LESS? Lo domina. ¿React? ¿Angular? ¿Ember? Bryan puede trabajar en eso. Rails? ¿Spring? No importa; lo ha hecho antes de.",
  "objetivos futuros",
  "Las ambiciones de Bryan son relativamente simples. Le gustaría trabajar en software innovador, y hacer que sea un placer para otros trabajar - \"otros\" es un término que incluye él mismo en seis meses: el mantenimiento puede ser tan desafiante como el desarrollo, y El desarrollo basado en pruebas, junto con una buena documentación, puede aliviar ese dolor.",
  "Más allá de eso, le gustaría tener una relación con una empresa con objetivos claros, excelente gestión, y un equipo de desarrollo abierto a nuevas ideas y tecnologías.",
  "Estás Aquí",
  "Bryan disfruta jugando con formas innovadoras de construir cosas, generalmente comenzando con esta página. Visite el repositorio para ver cómo escribió este usando ",
  "Bryan ayudó a mantener varios portales de clientes de Comcast, trabajando en React y Angular y recogiendo Ruby y Rails. El trabajo consistía en evitar el tiempo de inactividad, garantizar la seguridad de las transacciones y la información personal, y para crear la mejor posible experiencia del cliente al trabajar junto con varios equipos de API ascendentes para implementar nuevas funciones.",
  "Bryan desarrolló la interfaz de usuario para la interfaz principal de RSI Content Solutions. producto, RSuite, desde cero. Aprovechando Ember, LESS y construyendo DESCANSO servicios en Java, se centró en la funcionalidad, la extensibilidad y actuación. Las editoriales utilizan la aplicación web de una sola página a traves del globo....",
  "El papel de Bryan como parte del equipo de conversión de Toys‘R’Us fue el de convertir scripts dependientes de prototipos a jQuery, convertir un sitio web JSP basado en incluir en uno que aproveche Tiles y garantice W3C validación en todo el sitio.",
  "Bryan desarrolló la interfaz web para Muppet Whatnot Workshop, lo que permitió comprador en línea para personalizar su propio peluche con temática de Muppet.",
  "Ya sea para calcular sus ahorros de gasolina con un scooter Vectrix frente a otros vehículos, o determinar qué tan lejos puede llegar con una carga completa, el código de Bryan le permite."
]