[
  "una breve historia",
  "La primera experiencia de Bryan con la programación fue en segundo grado. Papá tenía acaba de comprar su primera computadora, y Bryan pasó meses estudiando el manual de sintaxis GW Basic, probando comandos, rompiendo cosas y preguntándose qué era una \"Sintaxis\".",
  "A través de las escuelas intermedias y secundarias, Bryan se enseñó a sí mismo Turbo Pascal,  programación de juegos rudimentaria, lenguaje ensamblador, C y, en última instancia, HTML  y JavaScript.",
  "Desde entonces, ha trabajado independientemente para varios clientes en el área de Filadelfia, incluidos The Wharton School, Abacus Studios, Sevens and Sixes e I-SITE. Luego pasó dos años en TrueAction, Inc., creando la interfaz de usuario para clientes de comercio electrónico exigentes como Toys R Us. En RSI Content Solutions, creó la interfaz de usuario y gran parte del back-end para RSuite CMS versión 5. En Comcast, ayudó a realizar la transición de los grandes portales de pago y MyAccount de una aplicación monolítica Angular 1.4 a un conjunto de pequeñas aplicaciones React, luego ayudó a aprovechar Sitecore para el contenido del sitio.",
  "Actualmente es ingeniero en CesiumGS, una empresa de código abierto que se especializa en soluciones geoespaciales 3D. Es desarrollador de software senior del equipo de Smart Construction y trabaja con EARTHBRAIN y Komatsu para llevar visualizaciones 3D y datos en tiempo real a proyectos de movimiento de tierras.",
  "un conjunto particular de habilidades",
  "Webdev se ha convertido en un espacio complejo de marcos, bibliotecas, lenguajes,  sabores de lenguaje, linters, compiladores, servicios y continuos  integradores. Ya no puede permitirse perder el tiempo en un HTML simple y  Jockey CSS: necesitas a alguien que pueda navegar por el mundo de node, Ruby,  Java y más.",
  "Bryan ha asumido gran parte de lo que es popular en la web profesional  mundo del desarrollo, y es competente para empezar a trabajar  casi cualquier entorno de proyecto. Él es obstinado cuando importa  pero se adaptará felizmente a cualquier práctica existente en la tienda.",
  "CSS? SCSS? ¿MENOS? Lo ha dominado. ¿Reaccionar? ¿Angular? ¿Ascua? Bryan puede trabajar en ello. ¿Rieles? ¿Primavera? No importa; lo ha hecho antes. ¿Nuevas transformaciones? ¿Análisis? Los verdaderos programadores no le temen a las matemáticas.",
  "objetivos futuros",
  "Las ambiciones de Bryan son relativamente simples. Le gustaría trabajar en software innovador,  y hacer que sea un placer para otros trabajar - \"otros\" es un término que incluye  él mismo en seis meses: el mantenimiento puede ser tan desafiante como el desarrollo, y  El desarrollo basado en pruebas, junto con una buena documentación, puede aliviar ese dolor.",
  "Más allá de eso, le gustaría tener una relación con una empresa con objetivos claros,  excelente gestión, y un equipo de desarrollo abierto a nuevas ideas y  tecnologías.",
  "Estás Aquí",
  "Bryan disfruta jugando con formas innovadoras de construir cosas, generalmente comenzando\n   con esta página. Visite el repositorio para ver cómo escribió este usando ",
  "En Cesium (más tarde Bentley), Bryan está ayudando a dar forma al futuro de la tecnología geoespacial 3D de código abierto: crea experiencias web, optimiza la infraestructura y respalda software geoespacial como Smart Construction y Cesium Ion.",
  "Bryan ayudó a mantener varios portales de clientes de Comcast, trabajando en React y  Angular y recogiendo Ruby y Rails. El trabajo consistía en evitar el tiempo de inactividad, garantizar  la seguridad de las transacciones y la información personal, y para crear la mejor  posible experiencia del cliente al trabajar junto con varios equipos de API ascendentes  para implementar nuevas funciones.",
  "Bryan desarrolló la interfaz de usuario para la interfaz principal de RSI Content Solutions.  producto, RSuite, desde cero. Aprovechando Ember, LESS y construyendo DESCANSO  servicios en Java, se centró en la funcionalidad, la extensibilidad y  actuación. Las editoriales utilizan la aplicación web de una sola página  a traves del globo…",
  "El papel de Bryan como parte del equipo de conversión de Toys‘R’Us fue el de  convertir scripts dependientes de prototipos a jQuery, convertir un  sitio web JSP basado en incluir en uno que aproveche Tiles y garantice W3C  validación en todo el sitio.",
  "Bryan desarrolló la interfaz web para Muppet Whatnot Workshop, lo que permitió  comprador en línea para personalizar su propio peluche con temática de Muppet.",
  "Ya sea para calcular sus ahorros de gasolina con un scooter Vectrix frente a otros  vehículos, o determinar qué tan lejos puede llegar con una carga completa, el código de Bryan le permite."
]
