[
  "簡単な歴史",
  "ブライアンが初めてプログラミングを体験したのは小学 2 年生のときでした。 父は最初のコンピューターを買ったばかりで、ブライアンは何か月もかけて GW Basic 構文マニュアルを熟読し、コマンドをテストし、何かを壊し、「構文」とは何なのかを考えました。",
  "ブライアンは中学、高校を通じて、Turbo Pascal、初歩的なゲーム プログラミング、アセンブリ言語、C、そして最終的には HTML と JavaScript を独学で学びました。",
  "それ以来、ウォートン スクール、アバカス スタジオ、セブンズ アンド シックス、I-SITE など、フィラデルフィア地域の多くのクライアントをフリーランスとして担当してきました。 その後、TrueAction, Inc. で 2 年間、トイザらスなどの要求の厳しい e コマース クライアント向けの UI を構築しました。 RSI Content Solutions では、RSuite CMS バージョン 5 の UI とバックエンドの多くを作成しました。 Comcast では、大規模な MyAccount および支払いポータルをモノリシックな Angular 1.4 アプリから小規模な React アプリのスイートに移行するのを支援しました。 サイトのコンテンツに Sitecore を活用するのに役立ちました。",
  "現在、彼は 3D 地理空間ソリューションを専門とするオープンソース企業 CesiumGS のエンジニアです。 彼はスマート コンストラクション チームの上級ソフトウェア開発者であり、EARTHBRAIN およびコマツと協力して 3D ビジュアライゼーションとリアルタイム データを土工プロジェクトに導入しています。",
  "特定のスキルセット",
  "Webdev は、フレームワーク、ライブラリ、言語、言語フレーバー、リンター、コンパイラー、サービス、継続的インテグレーターからなる複雑な空間となっています。 単純な HTML と CSS の調整に時間を無駄にする余裕はもうありません。ノード、Ruby、Java などの世界をナビゲートできる人が必要です。",
  "Webdev は、フレームワーク、ライブラリ、言語、言語フレーバー、リンター、コンパイラー、サービス、継続的インテグレーターからなる複雑な空間となっています。 単純な HTML と CSS の調整に時間を無駄にする余裕はもうありません。ノード、Ruby、Java などの世界をナビゲートできる人が必要です。",
  "CSS? ＳＣＳＳ？ 少ない？ 彼はそれをマスターしました。 反応しますか？ 角ばった？ 残り火？ ブライアンはそれに取り組むことができます。 レール？ 春？ 関係ない; 彼は以前にそれをやったことがあります。 斬新な変身？ 分析? 本物のプログラマーは数学を恐れません。",
  "未来目標",
  "ブライアンの野心は比較的単純です。 彼は、革新的なソフトウェアに取り組み、他の人がそれに取り組むのが楽しいものにしたいと考えています。「他の人」とは、6 か月以内に自分自身を含む用語です。メンテナンスは開発と同じくらい難しい場合があり、優れたテスト駆動開発と組み合わせて、 適切なドキュメントがあれば、その苦痛は軽減されます。",
  "その後は、明確な目標、優れた経営陣、新しいアイデアやテクノロジーを受け入れる開発チームを持つ会社との関係を築きたいと考えています。",
  "君はここにいる",
  "ブライアンは、物事を構築する革新的な方法で遊ぶことを楽しんでおり、通常はこのページから始めます。 彼がこれをどのように書いたかを見るには、リポジトリにアクセスしてください。",
  "Cesium (後の Bentley) において、Bryan は、Web エクスペリエンスの作成、インフラストラクチャの合理化、Smart Construction や Cesium Ion などの地理空間ソフトウェアのサポートなど、オープンソースの 3D 地理空間テクノロジの将来を形作ることに尽力しています。",
  "Bryan は Comcast のさまざまな顧客ポータルの維持を支援し、React と Angular で作業し、Ruby と Rails を習得しました。 その仕事は、いくつかの上流 API チームと協力して新機能を実装することで、ダウンタイムを防ぎ、トランザクションと個人情報のセキュリティを確保し、可能な限り最高の顧客エクスペリエンスを生み出すことでした。",
  "ブライアンは、RSI Content Solutions の主力製品である RSuite のユーザー インターフェイスをゼロから開発しました。 Ember、LESS を活用し、Java で REST サービスを構築することで、機能、拡張性、パフォーマンスに重点を置きました。 シングルページの Web アプリケーションは、世界中の出版社で使用されています…",
  "トイザらス変換チームの一員としてのブライアンの役割は、プロトタイプ依存のスクリプトを jQuery に変換し、インクルードベースの JSP Web サイトをタイルを活用する Web サイトに変換し、サイト全体で W3C 検証を保証することでした。",
  "ブライアンは、オンライン買い物客がマペットをテーマにしたぬいぐるみを自分でカスタマイズできるようにする、マペット ホワットノット ワークショップの Web インターフェイスを開発しました。",
  "Vectrix スクーターと他の車両でのガソリン節約量を計算したり、フル充電でどのくらいの距離を走行できるかを判断したりする場合でも、Bryan のコードを使用するとそれが可能になります。"
]
